[音乐]
abracadabra 15个任何人都能做的简单魔术技巧可以肯定地说，
执行令人敬畏的魔术需要大量的准备工作
练习和技巧，但对于许多虚幻的壮举来说却是正确的
那里有很多吨的蛋糕要摘下来，就像
令人印象深刻，无论是用您的思维弯曲曲别针还是
铅笔使您悬浮，这些超级简单的魔术将轻松吸引您的人群
技巧，现在请仔细观察，并非一切看起来都一样
哦，是的，所以要注意隐藏在花招中的三个灯泡。
首先找到他们，我们将在我们的下一个视频中提到您，因此
细心一点，现在看到它们了，无论如何也不要弯曲勺子
如果我们以这种经典形式将它淘汰，那么您将学习如何
弯曲汤匙，他们很快就会恢复到原来的形状
在这里，我们走了几秒钟，这里的诀窍是你不
其实把汤匙弄弯是因为那里没有汤匙在开玩笑
实际上是汤匙，但是如果您仍然在下面找到该参考注释，则表示您
只是假装你在弯曲它会切断汤匙的手柄
手，但让汤匙的头部保持可见，将您的手向前倾斜
同时让汤匙的手柄秘密地滑下您的手掌以使其
看起来更令人信服使用银币模仿手柄的末端
从杯形手伸出来，只是将其隐藏在拳头中，直到正确
最后一刻，它看起来像汤匙实际上在前面弯曲
观众的视线，然后再次使用您的表演技巧，
假装您正在努力解开这个骨头达达
酷吧，把水变成冰，如何不使用水就可以把水变成冰
冰柜好吧，你不能不，不，这很容易
只要您有玻璃杯和纸杯水，柠檬就会紧缩
玻璃杯，然后从纸杯中回来，就像冰一样，
这个魔术就是把海绵和一些冰一起放在纸杯里
立方体，它必须是纸杯或塑料杯，而不是像
观众显然不应该看到海绵放在底部
杯子，那么您的诡计将被暴露出来，而您不想暴露您的诡计
对所有人来说，海绵都会吸收所有的水，所以一旦您将
杯子里只有冰块会冒出来，现在你是向导，我是签名卡
确保您已经看过电影或街头魔术师问过的那个人了
拿起卡片并签名，然后将所有卡片扔进塑料袋
凭着惊人的思维能力，您可以伸手拿出那张卡片
当然，包包是完全正常的，完好无损。
听起来有些不可思议的魔术效果不好，让我们看看如何做到这一点
当您要求某人拿走并在卡片上剪一个卡片时，实际上这很容易
一包休息的纸牌现在通过询问观众来分散他们的注意力
就像你会告诉我什么卡是自然的，他们不会因为
那没有魔术，但是分散注意力会给你一个机会
从卡组中分离出卡片，然后让拿起卡片的人握住卡片。
前方的行李袋舔从甲板上卸下的汽车后部
并在需要时将其粘贴到塑料袋上
删除卡消失蜡笔，这需要一些准备工作
但这是完全值得的，我的意思是谁不喜欢消失
技巧从向观众展示您有一个完整的盒子开始
蜡笔，并以您最好的魔术师的声音告诉他们，他们将要
消失了，你把手伸到盒子上，瞧，它是空的
用惊人的法术，您可以将盒子上下颠倒，蜡笔都可以
回到房间里所有的想法都被彻底炸毁了，你该怎么办
很好，需要8包蜡笔和一些胶带或胶水将蜡笔切入
一半，把屁股放在一边，是的，让我把我的屁股放在一边，无论如何，你不会
需要它们来制作魔术贴或将顶部胶合成一条线
在向观众展示盒子时，请确保将其与
用手指将蜡笔举起，以便可以看到顶部，并且盒子看起来
放掉蜡笔一秒钟，它们会掉到最底下，
当您将其上下翻转时，该框将看起来是空的，再次挤压它，然后
蜡笔将神奇地出现在顶部
心灵运动或告诉你的亲戚我不在乎也许你的兄弟
哈哈，嘿，你有能力弯腰回形针，是的
就像那样，你想知道那个秘密吗
听常规的回形针就可以了
将其拉直并保持在您面前，以便观众看到它
只是以正确的角度模仿一些通灵的东西，嘿，你甚至可以
用另一只手触摸您的太阳穴，然后发出一些刺耳的声音
可以把它卖给你的听众，然后稍微旋转一下夹子
你的手指和人群之间会很积极，你实际上是在弯曲它
用你的思想使铅笔悬浮在另外一条力量轨道上，这一次
您可以通过控制铅笔使铅笔在瓶子中上下移动
神奇的精神力量，我们只是一点点虚幻的技能，
这个技巧是您实际上是通过一个线程的一端来控制它
它固定在铅笔头上，另一个固定在按钮上
当您将瓶子移向和移离您的衬衫时，当然，之后
喊着温加尔达·利维奥萨（Wingardium Leviosa），铅笔开始浮起
哈利波特（Harry Potter）我告诉过你我的守护神是培根，这是真的
我敢打赌，我敢保证我可以让所有硬币都消失在桌子上
我敢打赌，我会赢得这场赌注。你是赌徒吗？
我们的钱，我们的嘴是检查出来，把硬币放在桌子上或一些
其他平坦的表面并用手覆盖它当然可以
假装过于专注，以吸引观众，因为您知道
当您快速将硬币拿下来时，要在桌子上钻一个洞并不容易
桌子准备好神奇地通过您实际上刚刚通过的表面发送
将其从边缘向右滑动，这样当您将硬币猛击通过时，
桌子上实际上手里甚至没有硬币，但硬币掉落了
听众会认为这是正确的尝试，但最好的方法是
在嘈杂的房间或铺有地毯的房间中做到这一点，没有人
硬币击中地面刺的年份
一个用稻草做的土豆现在这个技巧是另一个很适合用来制作土豆的技巧
我敢打赌，我可以用一个普通的旧吸管刺土豆。
当我说可能的时候不会相信我，你会输掉它
事实证明，盖住塑料的一端是一个超级简单的技巧
用手指吸管以防止空气逸出，因为它留在那里
稻草变得不可弯曲了，你去吧，你希望下注一百美元
通过用吸管刺土豆，这一切都要归功于物理学的帮助
苹果手术我真的很想给你这个苹果，但是看起来很好，我
只是忍不住咬了一口，但别担心我可以
只需擦几秒钟即可治愈它，您感到惊讶吗？
好吧，你也可以当苹果的外科医生，你只需要另一个苹果就可以了。
当您将其粘贴到其他苹果上时，它不会剥落，看起来像
你只是自欺欺人地对待自己
咀嚼使它变得更加真实，现在将Apple旋转，并在揉搓时
只需删除更改方向的补丁，即可挑战您的
听众用这个把戏给他们杯水和一张带箭头的纸
现在绘制在上面，要求他们使用玻璃改变箭头方向
可能会以不同的角度透过玻璃看，但并非所有效果都可以
您需要做的是将水倒入玻璃杯中，然后您就走到了箭头所在的位置
再次指向相反的方向
克服重力，如果我们将橡皮筋拉过环，环将去向何方，
当然将它对角地向下压，否则这将是重力的反抗
要做的一件事就是将橡皮筋的上端固定在一端
伸展时在手掌的另一端留下一些痕迹
就像它处于最大长度，实际上不是因为您将其向上拉
慢慢松开手掌的下端，看起来就像是戒指
摧毁牛顿的一盒好巧克力，生活就像一盒
巧克力，看起来我们有一个空的
没办法让我们再次检查一下，我们取下了盖子，它已经满了，看上去
美味神奇地出现巧克力mmm让我注册
那么您需要的是这个技巧的两个相同的盒子
一个完整的巧克力和一个空的巧克力，您应该拿满的托盘
将巧克力从包装盒中取出并藏在盖子下面，将盖子放在
桌子，所以当您将它放在空的顶部时，可以很容易地拿起它
框，它会一直在正确的页面上神奇地装满巧克力
技巧包括一张纸牌和一本书，我将开始翻阅这本书，
往里面扔一个六，你会看到它落在第六章的确切位置吗？
这本书的开头，实际上，您需要的所有技巧是一张额外的卡片
看起来和您的表演卡完全一样，可以是任何数字
您只需要事先将其隐藏在书中，然后在那找到它
巧合的是，它恰好在正确的页面上
砸碎桌子上的杯子好吧Trix看起来很酷，但是看起来失败了
不幸的是，我们大家都喜欢火车残骸，或者丢球或丢球
一张弄皱的纸告诉所有人，它将立即通过
用塑料杯盖住桌子，然后再把另一张纸砸碎
哎呀，看起来好像出了点问题，球仍然在那里，但是
杯子从桌子上穿过，所以它仍然是失败的意思吗？
消失了，不是我告诉你的事情，这是如何做到的
用纸正方形，足够大，可以在将杯子包好时盖住杯子
当您将杯子抬起至纸张时，纸张将形成杯子的形状
向观众展示球在那里，然后迅速将杯子放到你的膝盖上哇
你只要把杯子砸得那么厉害，就神奇地消失了
失去手指这个技巧与时间一样古老，但仍然相同
就像最初发明时一样，反应特别适合孩子们和
其他容易受感动的观众，您有五个手指，然后飞快移动
其中一个只是神奇地消失了，现在你必须过着自己的生活
没有那个珍贵的手指男人，那个是你最喜欢的，是的，我只是
和你一起玩，它仍然在正确的位置，所以你怎么做
暂时消失超级容易，您要做的就是弯曲食指，
将其隐藏在中指后方，这根手指的练习非常完美
迷路，而且如果人群拥挤，手指也会更加灵活
对此您也有点过分，您可以玩得开心，并向您展示所有
手指仍然在那儿
您想看到更多魔术技巧吗，然后给此视频一个
如果它获得50,000个赞，我们会分享更多很酷的幻想，不要忘记
如果您发现所有灯泡都订阅了，请在评论中告诉我们
我们的频道不要错过我们的任何更新，并记住生活会更好
光明的一面
[音乐]